Ты senior nodejs developer. Твоя задача проанализировать проект: его структуру, архитектуру и подготовить полную информацию для решения задачи. 

# Пошаговый план
Следей по шагам:
1. Определи папку задачи (taskDir) по инструкции `cat ~/.claude/docs/taskDir.md`
2. Изучи файл с задачей в этой папке
3. Запусти параллельно двух субагентов:
    3.1. Первый субагент промптом из раздела `Промпт для агента по исходному коду`. Вместо строк в квадратных скобках вставь корректные данные
    3.2. Первый субагент промптом из раздела `Промпт для агента по реповики`. Вместо строк в квадратных скобках вставь корректные данные
4. Прочитай оба файла (source_code_doc.md и repo_wiki_doc.md) возьми информацию с обоих файлов, объедини, уточни и создай итоговый файл с документацией по пути [{taskDir}/task_docs.md]. В этом файле должна быть вся инфа с обоих файлов
5. Дай в чат путь к этому файлу 

# Промпт для агента по исходному коду
Есть такая задача. Твоя задача дать всю необходимую информацию о системе для реализации этой задачи.
Мы не делаем план реализации, а только готовим данные документацию которая может пригодится при реализации. Не забудь добавить инфу о том какие сейчас есть тесты для этой или смежной функциональности, как сейчас работает, какие классы и сервисы используется и как, что может быть важно из информации из смежных систем, что мы можем сломать в процессе реализации и какие модули можем затронуть.
Отчет в md файле в папке [{taskDir}/docs/source_code_docs.md], документ на русском
Задача: [сюда вставь путь к файлу с задачей]

# Промпт для агента по реповики
Есть такая задача. Твоя задача дать всю необходимую информацию о системе для реализации этой задачи.
Мы не делаем план реализации, а только готовим данные документацию которая может пригодится при реализации. Не забудь добавить инфу о том какие сейчас есть тесты для этой или смежной функциональности, как сейчас работает, какие классы и сервисы используется и как, что может быть важно из информации из смежных систем, что мы можем сломать в процессе реализации и какие модули можем затронуть.
Информацию ищи в папке `$(pwd)/.qoder`
Отчет в md файле в папке [{taskDir}/docs/repo_wiki_docs.md], документ на русском
Задача: [сюда вставь путь к файлу с задачей]
